# سياسة الخصوصية
> آخر تحديث [أغسطس 13, 2023]

نحن كمطورين نحترم خصوصية المستخدم. هذه السياسة تشرح كيف نجمع و نستخدم ونعرض بياناتك عندما تستخدم تطبيقنا ```متجري الإجتماعي``` الرجاء قراءة هذه السياسة بإهتمام. إذا لم توافق مع شروط سياسة الخصوصية الرجاء عدم إستخدام التطبيق

نحن نحتفظ بالحق في إجراء تغييرات على سياسة الخصوصية في أي وقت ولأي سبب. سننبهك بأي تغييرات عن طريق تحديث تأريخ 'آخر تحديث'. أنت مدعو لمراجعة هذه بشكل دوري للبقاء على اطلاع على التحديثات. سيتم اعتبارك على علم  وستعتبر موافقًا على التغييرات في سياسة الخصوصية من خلال استمرارك باستخدام التطبيق بعد تاريخ نشر سياسة الخصوصية  
     
تم بناء هذا التطبيق بحيث يدعم ظهور الإعلانات 

## **تجميع واستخدام البيانات**

لكي يعمل التطبيق بشكل صحيح يتم استخدام هذه المعلومات:

- معلومات تسجيل الدخول: عندما يقوم المستخدم بتسجيل الدخول عن طريق حساب جوجل يتم تخزين اسم و إيميل و رابط الصورة الشخصية الخاصة بالحساب الذي تم تسجيل الدخول منه

- بيانات المتاجر مع المنتجات والعروض: يقوم التطبيق بجمع وتخزين هذه البيانات بعد أن يقوم ملاك المتاجر بمزامنتها مع الخادم ويقوم بمشاركتها مع الزبائن
 
- بيانات الديون: التطبيق يقوم أيضاً بجمع معلومات الديون التي يقوم ملاك المتاجر بمزامنتها مع الخادم بحيث يقوم بمشاركتها مع الزبون الخاص بهذه الديون

## **إخلاء مسؤولية**

يُنصح أصحاب المتاجر بشدة بإجراء نسخ احتياطية للبيانات بشكل دوري من أجل التخفيف من مخاطر فقدان البيانات. يرجى العلم أننا لا نتحمل أي مسؤولية عن فقدان بيانات المستخدم.

## **معلنون وخدمات الطرف الثالث**

نحن نستخدم شركات إعلانات خارجية لخدمة الإعلانات عندما تزور التطبيق. قد تستخدم هذه الشركات معلومات حول زياراتك للتطبيق. هذه الشركات قد تجمع المعلومات المستخدمة لتحديد هويتك.

رابط لسياسة الخصوصية الخاصة بالمعلنين والخدمات الخارجية التي يستخدمها التطبيق

- [Google Play Services](https://www.google.com/policies/privacy/)
- [AdMob](https://support.google.com/admob/answer/6128543?hl=en)

لا تنطبق سياسة الخصوصية هذه على مكتبات الطرف الثالث ، لذلك نحن لا نقدم أي ضمان إذا قاموا بجمع واستخدام بيانات عنك. نحن لسنا مسؤولين عن أي من البيانات التي تم جمعها من قبل أي طرف ثالث.

## **الوصول إلى الجهاز والأذونات**

قد نطلب الوصول أو الإذن إلى بعض الميزات من جهازك المحمول لجعل وظائف التطبيق لدينا تعمل بشكل صحيح

- الإنترنت لإرسال واستقبال البيانات بين الخادم والعملاء.
- مطلوب إذن قراءة وحدة التخزين الداخلية وقراءة صور الوسائط لإضافة الصور إلى المنتجات.
- استخدام التخزين الخارجي للكتابة لإنشاء ملف نسخ احتياطي لقاعدة بيانات المتجر.
- مطلوب إدارة التخزين الخارجية لفتح الملفات المنشأة داخل التطبيق مثلاً PDF
- إكمال تمهيد الاستلام وجدولة التنبيه الدقيق وأذونات قفل التنبيه لإجراء تنبيه حول تاريخ انتهاء صلاحية المنتج.
- مطلوب الفلاش و أذونات الكاميرا لمسح رمز الاستجابة السريعة وإضافة صور المنتجات.

إذا كنت ترغب في تغيير وصولنا أو أذوناتنايمكنك القيام بذلك في إعدادات جهازك.

## **بيانات جهازك**

لا توجد بيانات يتم جمعها ويمكن أن يتغيير هذا الشيء في المستقبل إذا كان الأمر كذلك سيتم تحديث سياسة الخصوصية.

## **استخدام المعلومات الخاصة بك**

سيتم استخدام المعلومات التي نجمعها على النحو التالي:

- ملاك المتاجر:
   - ستتم مشاركة أي معلومات أضافها المستخدم حول المتجر مثل المنتجات ، ومشاركتها مع متابعي المتجر
   - أي معلومات أضافها المستخدم عن الزبائن مثل معلومات الديون سيتم مشاركتها مع الزبائن المقصودين
 
- المستخدم المسجل دخول:
  - معلومات حساب Google: سيتم جمع البريد الإلكتروني والاسم والصورة وسيتم استخدامها للتعامل مع ربط الزبون بالمتجر 

## **تواصل معنا**
MoAmri: eng.mo.amri@gmail.com
      
